Primero tengo que cuidar de ti...
para poder matar a Cheon Song-i más fácilmente.
Adiós.
¿Qué te dije?
Tu nunca puedes...
mátame.
Escuche atentamente ahora.
Puedes parar aquí.
No hagas nada.
¿Cómo te atreves a decirme qué hacer?
¡Salga!
Hola Yun-jae.
Soy yo.
¿Qué quieres decir? Estoy en la puerta de al lado.
Estoy en la Unidad 2302.
Sí. Estoy en la puerta de entrada.
Estaba saliendo de...
¡Yun-jae!
¿Qué está sucediendo? ¿Qué?
Llama a la policía, no, llama a seguridad.
Creo que alguien irrumpió en la puerta de al lado.
¿De qué estás hablando? ¿Vienes de allí?
¿Quién está ahí?
¿Está en una cita?
Hola Yun-jae.
Soy yo.
¿Qué quieres decir?
Estoy en la puerta de al lado. Estoy en la Unidad 2302.
¿Quién era ese bastardo?
¿Por qué entrarías en la casa de alguien?
¿Comparten contraseñas ahora?
Llame a seguridad ahora.
Diles que suban. Por favor.
Bébelo.
Estás temblando como un cachorro.
Sobreviví porque soy actor.
Fue mi gran actuación lo que me salvó.
Esto todavía me asusta mucho.
Ellos estan aqui.
-¿Quién es? -Seguridad.
Te daré tu oportunidad.
Yun-jae.
¿Qué?
No lo abras. Es extraño.
¿Puedes repetir eso, por favor?
Esta es la Unidad 2301 que acaba de llamar a seguridad.
Lo siento. Primero tenía algo de qué ocuparme. En mi camino ahora.
No era el verdadero tipo de seguridad.
Por qué esto sigue sucediendo?
Min-jun...
CHEON SONG-I
¿Dónde estás, Min-jun?
Estuve en tu casa.
Había un hombre dentro de la casa.
¿Hola? Ey. ¿Estas escuchando?
Hola Min Jun.
¿Puedes oírme?
Esperar. Alguien está aquí.
¿Quién es?
¿Quién eres?
Soy yo. Haz Min-jun.
¿Que está pasando aqui?
Estábamos hablando por teléfono.
¿Estás bien?
Sí.
Tómatelo con calma, Yun-jae.
-¿Hablas en serio? -¿Qué?
No tiene fiebre. ¿Por qué su cuerpo está tan frío?
Consigue un termómetro.
Compartes contraseñas con él.
¿Y le dejaste usar tu cama también?
Una vez también ocupé su cama.
¿Qué? ¿Estas en una relación?
No.
Entonces ¿por qué usarían la cama del otro?
¡No es asunto tuyo!
Eres demasiado joven para saber cosas de adultos.
Coge el termómetro.
Dijiste que eres mejor que un médico.
Pero te enfermas todo el tiempo.
Siempre te lastimas o tienes fiebre.
Ahora incluso te desmayaste.
Sus pestañas son muy largas.
Me asustaste.
¿Por qué? ¿Hiciste algo?
¿Qué estás diciendo?
¿Te gusta?
Ey.
¿Crees que tu hermana es una persona que se enamora unilateralmente?
Ni siquiera me ve como una mujer.
¿Crees que me gustaría?
¿Ni siquiera es mutuo?
Eso no es todo! Salir ahora.
¿Qué? 28 grados centígrados?
Yun-jae. ¿Es normal 28 grados centígrados para la temperatura del cuerpo humano?
¿De qué estás hablando?
¿Qué? ¿Está esto roto?
Todo su cuerpo está helado.
Quizás deberíamos ir a ver a un médico.
ÁREA RESTRINGIDA
Mamá. Papá consiguió los billetes de avión.
Estará abordando en tres horas.
Si algo le sale mal a mi hijo,
Yo también me voy a suicidar.
Por qué dirías eso?
Eso no va a suceder.
¿Qué clase de loco bastardo le hizo esto a mi hijo?
-Señor. -Ey.
-¿Encontraste algo? -Sí.
La pluma estilográfica que se encontraba en el sitio era un modelo de edición limitada.
¿Lo es?
Es uno hecho a mano.
Dado que este producto es un modelo personalizado,
solo hay tres.
Un bolígrafo cuesta millones de wones.
Este es un lado positivo. ¿Bien? Ni siquiera tenemos huellas dactilares.
Busquemos a esos tres ahora mismo.
Sí, señor.
Voy a atraparte.
Estás tan muerto.
¿Dónde está Jae-gyeong?
Él estará aquí. Sírvete tú mismo primero.
-Bueno. -¿Ustedes dos...?
¿Has oído hablar de algo sobre tu nuera?
¿Por qué mencionas esto?
Después de divorciarse de Jae-gyeong,
Ella se fue a estudiar a Inglaterra de inmediato.
Le enviaba un correo electrónico cada vez que iba a Inglaterra.
pero no pude encontrarla.
¿Por qué querrías saber de ella que ya no es nuestra familia?
¿Que le pasó a tu cara?
Me lastimé mientras hacía ejercicio.
Por cierto, ¿estabas hablando de alguien?
No es nada.
Sírvele su comida, por favor.
¿Tampoco hablas más con tu ex esposa?
¿Por qué llamaría a mi ex esposa?
Gracias por la comida.
-La llamada del otro día... -Ya basta.
Deja de hablar de una persona que ya no es nuestra familia.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás levantado?
¿Qué tal una tortilla para desayunar?
¿Eso es salsa jajang?
No te preocupes. Come la parte que no esté quemada.
Ya lleva 10 horas durmiendo.
Min-jun.
Ey.
¿Puedes oírme?
Su cara y sus labios se pusieron azules.
Sus brazos y piernas están helados.
Parece estar envenenado con arsénico.
Tómale el pulso.
Debe haber pulso Jinjang.
PULSO DE JINJANG: PULSO DE ÓRGANO INTERNO
Su tez me dice que entre el pulso de Jinjang,
Es muy probable que sea el pulso de Jinbi.
JINBI PULSE: UN PULSO CON UN PATRÓN DE GOLPES RÁPIDOS Y LENTOS
Encuentras el pulso correcto leyendo solo su rostro.
De hecho eres Heo Jun el maestro.
Sólo toma su pulso.
Sí, señor.
Maestro.
No siento el pulso que dijiste.
Nunca antes había sentido este tipo de pulso.
Es firme, rápido y agudo.
Este es un pulso que nunca he tomado.
Si colocas tus dedos
en los tres puntos adecuados de una muñeca,
No te puedes perder el pulso de Jinbi.
Es mejor revisar su pecho.
para diagnosticarlo.
Al escuchar el sonido de sucusión en su estómago,
el flujo de su energía no es estable.
Revisa su piel.
Será áspero como una escama de pescado seco.
Maestro. Ni siquiera se acerca a las escamas de los peces.
Su piel brilla.
Me salvaste la vida, maestro.
Fuiste envenenado con arsénico.
Me impresiona que te hayas recuperado tan rápido.
Por cierto...
Tienes un pulso extraño.
Nadie tiene un pulso como el tuyo.
Por supuesto.
Porque...
Soy de allí.
¿Indulto?
Soy de esa estrella.
Es un planeta diferente al de aquí,
pero casi todo es bastante parecido.
Quizás no estés completamente recuperado.
Es posible que tu mente no esté estable.
No soy...
de este planeta.
Min-jun. ¿Estás bien?
Despertar.
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
Estás en mi habitación. Has dormido más de 10 horas.
¿Qué paso anoche?
Quería preguntarte esto hace mucho tiempo pero me contuve.
¿Tienes alguna enfermedad?
No.
¿Estás... quizás...?
Sé que no es así, pero...
No te dan sólo unos meses debido a tu enfermedad o algo así.
No es eso, ¿verdad?
Y también estaba tu diario.
-No es así, ¿verdad? -No.
Comamos algo.
¿Te gusta la tortilla?
¿Aún no estás completamente despierto?
Esa es la entrada. La cocina está aquí.
Me voy a casa.
¿Por qué?
Quiero decir...
Te debo mucho.
-Me gustaría volver-- -No es necesario.
¿Qué pasa si todavía hay alguien allí?
Me haré cargo de ello. Métete en tus asuntos.
Dijiste que no es algo unidireccional.
Que no es.
Es.
¿Por qué visitas mi casa?
No te voy a visitar.
Estoy aquí para hablar con Min-jun.
¿Por qué? ¿De qué necesitas hablar?
Tengo algunas preguntas sobre el tema que les acabo de comentar.
¿Qué le acabas de decir?
-¿Qué problema? -Por favor entra.
-Bueno. Gracias. -¡Ey!
No se siente bien ahora.
Hazlo simple.
Bueno. Lo haré.
¿Qué estás haciendo?
Te pregunté qué estás haciendo.
Solía ​​quejarse por mi canto.
y vino corriendo después de oírme gritar.
¿Cómo escuchó mi ruido a través de esta pared perfectamente insonorizada?
Lamento mi abrupta visita.
No sabía que el fiscal Yoo era su hermano.
¿Cómo está ahora?
Anoche lo operaron
debido a una hemorragia extradural.
el aun esta inconsciente
Aunque después de la cirugía.
Necesita otro chequeo por resonancia magnética.
El detective Park me dijo...
Esa es la razón por la que mi hermano estaba allí.
fue conocerte.
Eso es correcto. Se suponía que nos encontraríamos en una cafetería del edificio.
¿Por qué querías verlo?
Tenía algo que darle.
¿Había alguien que lo supiera?
Parece que alguien ya sabía hacia dónde se dirigía.
Me preguntaba si se te ocurriría alguien.
¿Eras tú?
¿Le hiciste eso al fiscal Yoo?
Te dije.
La razón por la que tú y Cheon Song-i estáis vivos ahora...
es porque te dejé.
De todos modos, ¿qué pasó con tu hermano...?
Debería asumir la culpa.
No. No quise hacerte sentir así.
haré todo lo que pueda hacer
para saber qué le pasó realmente.
Gracias por decir eso.
No pudieron encontrar nada en las cámaras de vigilancia.
Todo lo que pudieron encontrar en el sitio fue una pluma estilográfica.
No hay pruebas.
Creen que no será fácil encontrar al sospechoso.
¿Qué son un hombre y una mujer adultos?
haciendo ahí dentro?
Hay cafés por todas partes si simplemente sales del edificio.
¿Por qué tiene que ser su casa cuando hay tantas opciones?
¿Por qué tardan tanto?
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Ya te vas?
Sí. I te veré por ahí.
¿Adónde vas, Min-jun?
-A una tienda de comestibles. -¿Una tienda de comestibles?
Bien. Estaba en camino. Vamos juntos.
¿Con ese traje?
Iré a buscar mi chaqueta. Espera aquí, ¿vale?
No te vayas sin mí.
¿Que deberia vestir?
¿En serio?
Te dije que vinieras conmigo. Eres mala.
Compartamos nuestras compras.
Tú vives solo y yo vivo solo con Yun-jae.
Mira este. Tienen muchos productos del tipo "Compre uno y llévese otro".
Compremos paquetes de estos a precios más baratos y compartamos.
Solo compro la cantidad que necesito.
No me dejo tentar por eso
y comprar cosas que no necesito.
¿Te gusta el tofu? No.
Es demasiado insulso. Sólo como tofu guisado.
¿Necesitas patatas?
No me gustan las patatas.
¿Por qué no? Las patatas al vapor están buenísimas.
¿Qué comes con patatas? ¿Azúcar o sal?
Sal.
No sabes nada.
El azúcar combina muy bien con las patatas.
Prueba con azúcar la próxima vez.
Cualquier cosa que intente, ¿puedes dejarmelo a mí?
Seguro.
¿Qué tal el pollo? ¿Carne oscura o carne blanca?
Carne blanca.
Siempre prefiero las baquetas.
Qué tal si...
¿Por qué no me esperas?
Por cierto, tenemos gustos opuestos.
Aunque no pelearemos por la comida por el resto de nuestras vidas.
No comeremos nada juntos por el resto de nuestras vidas.
-¿Dónde está tu coche? -En la oficina de almacenamiento de vehículos remolcados.
¿En la oficina de almacenamiento? ¿Por qué?
Entra en mi coche. Puedo darle un paseo.
¿Qué pasa con él? ¿Por qué es tan malo conmigo?
El director Lee canceló la reunión de hoy.
-¿Por qué? -No se siente bien.
Para que él también pueda sentirse enfermo.
Ha estado cuidando bien su salud.
¿Todos escucharon? La reunión de hoy ha sido cancelada.
¿Por qué no se siente bien?
¿Por qué me estás preguntando?
¿Supieras?
Sé que eres su hermano pequeño.
¿Desde cuando?
Desde el día que vi tu fondo de escritorio
de tu foto familiar.
Veo. Por eso has sido tan generoso conmigo.
Debes haberte sentido incómodo por mi culpa.
Sí un poco.
No, en absoluto.
Lamento haber sido egoísta.
Le pido disculpas, señor.
No, Hwi-gyeong. Está bien.
No está en la oficina.
-Esperare aquí. -Sí, señor.
Solía ​​cuidarme bien antes.
Se quejó, pero me conseguiría ramyeon si se lo pedía.
Él también me trataba cuando me dolían los pies.
Se quedó conmigo una noche cuando me hicieron una apendicectomía.
Cuando me escondía en mi coche de los periodistas,
él me defendió y me dijo que me escondiera sólo cuando hiciera algo mal.
Entonces comencé a confiar en él.
Creo que comencé a sentir algo por él.
Entonces le dije lo que siento.
Después de eso, cambió completamente su actitud.
Se ha vuelto frío.
Ni siquiera reacciona a todo lo que digo.
Me está ignorando por completo.
¿Por qué me hace esto?
¿Tiene sentimientos por mí o no?
-Creo que sí. -No lo hace.
Él le compró ramyeon.
En todas las culturas, comprarle comida a alguien es una señal de afecto.
Si le gusta, debería haber aceptado sus sentimientos.
Estoy de acuerdo.
A mí también me parece negativo.
¿Lo hace?
Confesar primero los sentimientos no es fácil para una mujer.
Cambiando su actitud justo después de tu confesión.
y ignorándote
-Quiero decir que se siente incómodo. -¿Incómodo?
No. Quizás esté jugando.
Estamos hablando de Cheon Song-i, no sólo de una mujer normal.
¿Yo se, verdad? Soy Cheon Song-i.
Aceptarme de inmediato podría convertirlo en un hombre fácil.
No me parece.
No?
Por lo general, los hombres se dejan llevar por sus sentimientos cuando les gusta alguien.
Como lo hace Hwi-gyeong.
Ese es el comportamiento normal cuando te gusta alguien.
Pero le has mostrado todas tus cartas.
Es demasiado tarde para dar un paso atrás.
A por ello.
Aunque bajaste un poco,
Eres Cheon Song-i.
Ella está en lo correcto. Soy Cheon Song-i.
Bondad.
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Adónde vas? -Pesca.
¿A donde?
¿Está lejos de aquí? ¿Puedo ir contigo?
A mí también me gusta pescar.
Mi papá y yo solíamos ir a pescar.
-No puedes. -Yo también tengo algo que decirte.
Es un poco incómodo decirlo yo mismo,
pero yo era la actriz número uno de Corea con la que los hombres solteros querían salir.
Soy menos popular estos días.
Sin embargo, yo solía estar en la cima,
y lo será de nuevo.
Ese soy yo,
y te dije algo recientemente.
Usted sabe lo que quiero decir.
Pero no estás respondiendo.
No sólo no respondes sino que además me estás ignorando por completo.
¿Cómo puedes tratarme así?
-No lo entiendo. -¿Quieres bajarte del auto?
-Estamos en la carretera. -Exactamente.
Hablaremos más tarde.
Este lugar es asombroso.
Nadie está aquí.
¡Me encanta!
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Vienes aqui a menudo?
Se siente tan bien estar lejos de casa.
¡Me siento genial!
Esto se siente bien.
Soy un buen patinador, ¿verdad?
Solía ​​​​hacer patinaje artístico cuando era niño.
Si continuara, podría haber estado el patinador artístico Cheon Song-i.
Antes de que apareciera Kim Yun-a.
¿Estás hirviendo agua para el café?
Gracias.
¿De verdad viniste hasta aquí...?
para obtener mi respuesta?
No.
Quería estar contigo.
Pero...
Yo también quiero escuchar tu respuesta.
¿Tú? Entonces debería hacerlo.
Pensé que lo había hecho.
Déjame aclararlo porque parecía que no tenías idea.
No me gustas
Me desagradas más...
verte actuar así.
¿Por qué me ayudaste entonces?
¿Por qué estuviste a mi lado cuando estaba en problemas?
-¿Por qué? -Te compadecí.
Y...
Honestamente, yo también tenía curiosidad por ver a una celebridad.
Todo fue por curiosidad
pero pensaste que me gustabas. Lo lamento.
Ya que eres una mujer con orgullo,
No esperaba que fueras así.
Si hubiera sabido esto antes, no habría sido amable contigo.
¿Y?
¿Qué quieres que haga ahora?
Quiero que estés fuera de mi vista.
¿Sabes que?
Tengo un presentimiento...
que me estás mintiendo.
Canción-i.
Hwi-gyeong.
¿Por qué estás aquí?
Entra.
-Lo lamento. -No te preocupes por eso.
Quiero decir... sólo tenía una suposición, sin saber realmente cómo se siente esto.
Esto es lo que se siente cuando te rechazan.
Estoy devastado.
Sólo duele al principio.
Mejora si lo sientes durante 15 años.
¿Recuerdas que me rechazaste delante de toda la clase?
Eso debe haber sido humillante.
No había nadie mirándome, pero ya era bastante humillante.
Por supuesto.
Me siento mejor después de hablar contigo.
Pero... después de que mejore,
es posible que sientas una ira repentina en medio del poder.
¿En realidad?
Aprenderás el dolor de la agonía mientras estás en cama.
Veo.
Podrías emocionarte y llamarlo por la mañana.
No hagas eso.
¿Recuerdas cuánto lo odiabas?
Recuerdo.
-Fue tremendamente molesto. -Vamos.
Lo lamento.
No escuches canciones tristes.
Es difícil controlar tus emociones si lo haces.
Yo era una perra. ¿Por qué no cedí?
Eso es lo que estoy diciendo.
Debería haber aceptado tus sentimientos.
Luego, después de salir conmigo por un tiempo,
Podrías haber aprendido mi verdadero yo.
y me dejaste antes por alguien que realmente te ama.
Por cierto, ¿cómo me encontraste allí?
¿Te llamó?
Sí.
Supongo que no quería que fuera solo.
Eso es...
Estaba pensativo.
Es como lo que haces por mí.
No significa nada.
¿Por qué te gusta tanto?
¿Cómo se ganó él tu corazón que yo no pude ganar durante 15 años?
No lo viste lo suficiente.
Estás aquí.
No te llamé para hacerte venir hasta aquí.
"¿En que andas ahora?
Estoy pescando solo de noche.
No estoy diciendo que debas venir aquí".
Por supuesto, querías que viniera aquí.
Estoy feliz de verte.
Mi esposa estaba a punto de empezar a regañar.
Me sentía cansado de todos modos. Es bueno que hayas llamado.
Ella no era así cuando era joven.
pero sus molestias empeoran a medida que envejece.
-Señor. Jang. -¿Sí?
Cómo se siente...
¿envejecer juntos?
Deseo...
envejecer juntos.
No te ves bien.
Terminemos el día y volvamos a casa.
Bueno.
Hace frío.
Estos días sientes frío a menudo.
Me pone nervioso cuando dices algo inusual.
Hace mucho tiempo,
Hubo un hombre que me salvó de estar al borde de la muerte.
Él me dijo esto.
¿Cuándo podrás volver al lugar de donde viniste?
Depende de la naturaleza del universo.
Habrá una manera algún día si espero.
No hay forma de volver allí en este momento.
Debería esperar.
Durante los últimos tres meses mientras lo trataba,
He sido testigo de muchas cosas y me quedé asombrado.
Y me has ayudado a salir de mi estrechez de miras
y tener una perspectiva más amplia.
Sin embargo,
hay una cosa que me preocupa.
El cuerpo humano está formado por el yin, el yang y los cinco elementos.
Si uno solo de ellos...
no se corresponde con el universo,
la vida de uno no se puede mantener.
El origen del universo es como el origen de una vida.
"Los flujos de energía previenen enfermedades, los bloqueos de energía crean enfermedades".
No te enfermarás si tu energía puede fluir.
De lo contrario, naturalmente te enfermarás.
Sin embargo,
estás en el suelo donde su flujo de energía no se conecta contigo.
Me pregunto cuánto tiempo más podrás vivir con esto.
Un día, habrá un día en el que tu energía se agotará.
Que regreses a tu casa
antes de que estés agotado.
Tal vez...
El límite del que me habló...
está viniendo.
Esa es mi suposición.
Incluso si quieres quedarte aquí,
¿No podrás hacer eso? ¿Es eso lo que estás diciendo?
Si voy en contra de la naturaleza y me quedo,
Podría morir en un futuro próximo.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres un trago, Yun-jae?
Bien, no puedes.
Aún eres un estudiante de secundaria.
No bebas demasiado.
Te encanta beber aunque no puedas tomar mucho.
Comprendido.
¿Vas a la escuela ahora?
Tengo que. Soy un estudiante de último año que tiene que estudiar.
Nunca esperé que esa palabra saliera de tu boca.
Verte anoche me motivó a estudiar.
Será mejor que estudie mucho.
No puedo simplemente desperdiciar mi vida.
¿Qué hice?
¿Qué hay de mí, punk?
¡Hazlo Min-jun!
¡Hacer!
HISTORIAL DE LLAMADAS HACER
El número que marcó no está disponible.
¿Por qué? ¿Por qué no responde mi llamada?
Compraste tu teléfono por mi culpa. ¿Por qué no lo recoges?
¿Por qué?
¿Pensaste que me detendría aquí?
Te voy a llamar hasta que contestes.
¡Hazlo Min-jun!
El número que marcó no está disponible.
HACER
¡Bastardo! ¿Es esto lo que aprendiste de Myeongsim Bogam?
Mereces que te caiga un rayo.
¡Acampa en Beoti Hill toda la noche!
¿Puedes reconsiderarlo?
Seré una buena chica.
¿Es porque rompí tu jarrón el otro día?
Te dije que lo pagaré.
Vayamos juntos a Icheon.
¿Qué deseas?
Mis zapatos...
Mis zapatos que robaste.
Te gustaron.
Te gustaron tanto que los robaste.
Puedes llevarlos.
Estos son los zapatos de nuestra memoria...
Nuestros recuerdos están aquí...
Madre.
Jae-gyeong se fue a trabajar, ¿verdad?
Ya lo hizo.
Por qué sigues aquí?
Me tomo un día libre porque estoy un poco resfriado.
¿Eres?
Les haré preparar un té de hierbas y te lo traeré. Descansar un poco.
Bueno.
Gracias...
por lo que hiciste hoy.
Gracias por hacérmelo saber.
No dejaste que Song-i se fuera solo.
¿Has estado esperando que me dijera eso?
Y la salvaste hace 12 años.
Gracias por eso también.
-Dije que ese no era yo. -Song-yo...
Aunque ella no sabe que eras él,
todavía le gustas mucho.
Está seguro...
que no te gusta?
O...
¿Hay otras razones?
Te preocupas demasiado por los asuntos de los demás.
Le gusto a la mujer que amas.
¿Y eso es lo que quieres saber?
Si ella es a quien amas,
deja de importarte lo que pienso.
Protégela a tu manera.
Y...
Lee Jae-gyeong.
¿Cómo conoces a mi hermano?
Mi hermano también preguntó por ti el otro día.
Sí, tu hermano.
Proteger al Cheon Song-i...
de tu hermano.
¿De qué estás hablando?
Como no te conozco mucho,
No puedo decirte más.
¿Una agencia unipersonal?
Mi yerno--
Quiero decir, Hwi-gyeong me habló de esto el otro día.
¿Realmente puedes establecer una agencia exclusivamente para Song-i?
Sí, Sra. Cual.
Lo que está pasando Song-i me hace sentir mal.
Quiero administrar su negocio por ella de ahora en adelante.
No sabía que te preocuparías tanto por Song-i.
No tenía ni idea.
¿Te gustaría cenar conmigo más tarde si estás disponible?
Déjame tratarte.
Uno es el director ejecutivo de una pequeña empresa.
Tiene más de 80 años y actualmente está recibiendo tratamiento en Tailandia.
La otra es bailarina, pero estaba en la República Checa.
Y ella todavía está allí.
Y el tercer sospechoso murió hace dos años.
¿Fallecido?
Su nombre era Han Seo-jin, un astrofísico de 32 años.
Estaba desaparecido y declarado muerto más tarde.
¿Ahora que?
Sólo hay tres de este corral en este país.
¿Los tres sospechosos son irrelevantes para esta pluma?
¿Estás seguro de que Han Seo-jin está muerto?
¿A dónde fue con este clima frío?
¿Está en una cita?
Ya que estás protegiendo tan bien a Cheon Song-i,
He encontrado otra manera.
¿Qué vas a hacer ahora? Tomar una decisión.
-Gracias por tu trabajo. -Gracias.
Debes tener frío.
¿Vas al hospital?
No. Tengo un lugar donde pasar.
Conduciré yo mismo.
-Puedes irte a casa. -Bueno.
Se-mi.
Creo que tengo que retractarme de lo que dije la última vez.
¿Qué quieres decir?
Dije que no quería perderte como amigo.
Me he dado cuenta de lo egoísta y ridículo que suena.
¿Qué importa más que que yo te mantenga como mi amigo...?
¿Estás siendo feliz?
Ser amigo de un hombre que no puede amarte...
No puedo hacerte feliz.
Tú...
Eso es lo que estás haciendo.
Soy...
infeliz.
Por eso pensé que no debería hacerte esto.
A partir de hoy,
No te quiero...
como mi amigo nunca más.
¿Por qué vino aquí de la nada?
Soy un desastre ahora.
¿Puedo entrar?
Esto es incómodo.
Nunca esperé que fuera incómodo estar contigo.
Me sentí incómodo muchas veces cuando estaba contigo.
No lo sabías porque eres insensible.
¿Acaso tú?
De todos modos, cuando te vi parada afuera, cambié.
Me recogí el pelo otra vez.
No tuve que hacer eso antes.
Como deseabas,
Me siento cohibido a tu alrededor.
¿Tú? ¿Entonces?
¿Quieres que lo aprecie?
Eres tan retorcido.
No es bueno para usted.
Como su amigo...
Quiero decir, como tu ex amigo, déjame darte un consejo.
Solo sé tu mismo.
No te arruines por mi culpa.
Mi vida ya se ha complicado por tu culpa.
-¿Por qué por mi culpa? -Tú...
Solías decir esto mucho.
La noche que casi mueres hace 12 años...
El hombre que te salvó... Dijiste que querías verlo algún día.
Es tan aleatorio que digas eso.
Sí, dije eso. ¿Así que lo que?
¿Es mi culpa también?
A veces simplemente no te entiendo.
Dejar de jugar. ¡Di lo que quieras decir!
Dijiste que lo sabrías de inmediato.
Si vuelve a aparecer frente a ti,
Dijiste que lo notarías de inmediato.
¿Y?
Hiciste una excusa para esperar a ese tipo,
Creíste que lo volverías a encontrar y trataste a Hwi-gyeong...
Fue un tonto que sólo pensó en ti.
Y tus excusas lo arrastraron hacia abajo.
Después de lo que has hecho, ¿por qué no te fijas en ese tipo?
¿No me di cuenta de qué?
Él está justo a tu lado.
¿Por qué no puedes reconocer su rostro?
¿Cerca de mí?
¿Dónde?
OMS...
¿De qué estás hablando?
Ji-soo Hyun - Lo mejor de Ji-soo Hyun